  Este es un desarrollo personal, pensado a partir del trabajo práctico final
planteado en el curso "Full stack Java".

  Desde un formulario de acceso pueden ingresar tanto administradores como usuarios;
los administradores son redirigidos a un panel de control donde pueden agregar usuarios 
a la base de datos insertando usuario y contraseña, eliminar usuarios o corregir datos de los mismos.
  Además, pueden agregar administradores.
  Los usuarios son redirigidos hacia una página común.
  Usuarios y administradores están contenidos ewn la misma base de datos, diferenciados por
categorías (categoría 1 administradores y categoría 2 usuarios).
  Cuando un usuario se registra su categoría se indica automáticamente en 2 debido a que ese dato 
no se ingresa en el registro. Sólo los administradores pueden agregar categoría.
  Si un usuario común ingresa porque un administrador agregó sus datos para poder acceder,
inmediatamente deberá completar los datos que faltan en el registro.